每个人都以相同的方式开始，每个父母找到两个细胞
彼此成为一个，一个细胞自我复制分裂
直到有十万亿个分裂，你才意识到
一个人体内的细胞比银河系中的星星还要多，但是那10个
万亿个细胞不只是坐在那里一大堆，并不能做成漂亮的
无聊的人，这是什么意思，鼻子是鼻子，脚趾是他的脚趾
这是什么意思，这是骨骼，这是大脑，这很难，这是
耳后喉咙里的小东西你永远都记不起来了
您现在或将来所拥有的一切，都是从一本很小的书开始的
身体每次想在每个细胞上找到的指示
它可以回到说明书中查找并放入
在一起，那么一个单元格如何容纳所有这些信息，让我们变得很小，我的意思是
真的比缝纫针的尖端小，然后我们就可以出发了
在单个细胞内找出组成您的基因组书的原因
我们看到的第一件事不是整个基因组所有的DNA都包含在其中
如果我们伸展所有的DNA，它自己的称为细胞核的微小隔室
在一个单元格中变成一个线程，我们将必须超过三英尺长
将其安装在比我们小一百万倍的微小隔间中
像圣诞灯一样把它捆起来，但我可能会变得凌乱，我们需要一些
首先组织DNA的长线将蛋白质簇集到
称为核小体的小珠，最终看起来像长珠子
网状项链像旧电话一样缠绕成螺旋状
线和那些螺旋形的层叠在一起，所以我们有一个整洁的
容纳在核内的小形状哇，挤压了三英尺的DNA
进入一个微小的隔间，只要我们能雇用DNA来包装每个微小的手提箱
DNA的质量被称为染色体，您的书将有46章
对于每条染色体，书中的23章来自妈妈，而23章
来自父亲，其中两章称为X＆Y，确定您是否是男性XY
或女性xx将它们放在一起，我们得到两个几乎相同但略有不同的东西
不同的23章集，微小的变化使每个人
估计所有这些章节合起来大约有20,000个
个别指令称为基因写出所有这20,000
如果某人每秒写一封信，那么说明是3000万个字母
他们几乎要花整整一年才能写一次，但事实证明，我们
基因组书比那3000万封信要长得多，几乎是
每套指令的额外页面中的一个页面长一百倍
在我们最终得到之前，必须删除几页废话
一些有用的东西，我们扔掉的部分我们称为内含子，就是我们保留的指令
我们称外显子，每个基因之间也有数百个页面，其中一些
多余的页面是由我们祖先的讨厌的小感染插入的，但是
其中一些实际上是有帮助的，它们可以防止每一章的结尾
受到损坏或帮助自己找到正在寻找的特定物品
为或向细胞发出信号，停止为每个细胞制造全部东西
每页的说明末尾都有将近一百页的填充符
我们的书中46章的长度在48到2.5亿个字母之间，即3.2
总共十亿个字母，用于键入您将要使用的所有副本超过一百个的信息
年，这本书将超过60万页长，每种类型的单元格
护理是同一本书，但每本书都有一组书签，可以准确地告诉它
它需要查找的页面，因此骨骼细胞产生了指令集
需要成为骨骼，您的脑细胞会阅读该集合，告诉他们如何
如果某些细胞突然决定开始阅读其他细胞，则成为大脑
指令，他们实际上可以从一种类型更改为另一种类型，所以每一点
体内的细胞正在紧紧抓住一本充满说明的书
一辈子，你的鼻子读鼻子的页面，你的脚趾读的是脚趾的页面，那一点点
喉咙后部的东西在悬雍垂下方有自己的页面
你